# Урок 10. Семинар: Встроенные директивы и работа с данными компонента

## Решение

### Задание Vue

Сделан компонент ProductDetails для отрисовки описания и расчета валютной цены.
Его вызывает компонент ProductItem, где отрисовывается отдельный товар с логикой переключателя показа деталей.
Компоненты ProductItem в свою очередь вызываются в списке ProductList.
А компонент со списком вызывается в App.vue, куда с бекенда приходят данные о товарах.
Для красоты в проект добавлен bootstrap.

См. код как обычно в [/src](./src/).

### компоненты шапки и подвала

Компоненты созданы, но нет примеров, как вписывать в объемную верстку обертку от vue-router.
Поэтому пока не работает.
Репозиторий проекта [gb-finally_project](https://github.com/lex0819/gb-finally_project/tree/main/website-vue2)

## Часть 1: Работа с макетом

Продолжаем работу с макетом:
Создайте компоненты шапки и подвала, чтобы можно было подключать их к новым страницам.

Задание по работе с макетом направлено на подготовку проекта к итоговой аттестации.

## Часть 2. Задание Vue

Вы разрабатываете приложение для интернет-магазина и у вас есть компонент Vue под названием "ProductDetails". Компонент отображает детали о конкретном продукте, включая его название, цену и статус доступности.

Внутри компонента "ProductDetails" создайте свойство "product" с объектом, представляющим информацию о продукте. Объект должен иметь свойства "name" (название продукта), "price" (цена продукта) и "available" (флаг, указывающий на доступность продукта).

Используя вычисляемое свойство, назовите его "formattedPrice", которое будет возвращать форматированную цену продукта со знаком валюты. Например, если цена равна 99.99, вычисляемое свойство должно вернуть строку "$99.99".

В компоненте "ProductDetails" отобразите название продукта, его форматированную цену и статус доступности.

Если продукт доступен, отобразите текст "Available", в противном случае - "Out of stock".

Формат сдачи: ссылка на гитхаб.
