https://ru.vuejs.org/index.html

https://v2.vuejs.org/v2/guide/installation

https://cdn.jsdelivr.net/npm/vue/dist/vue.js

Задание 1 (тайминг 10 минут)
1. Установить расширение
a. Vue VSCode Snippets
b. Vue Language Features (Volar)
2. Создать новый файл index.html, добавить структуру
3. Подключить vue к проекту
4. Вывести на экран Hello Vue


Задание 2 (тайминг 25 минут)
1. Создать параграф, внутри которого будет отображаться текст “Товаров в корзине 0”
2. Создать кнопку “Купить”, при клике на которую, значение внутри параграфа будет увеличиваться на 1, при повторном нажатии на эту кнопку, счетчик не становится больше, добавить 4 таких кнопки
3. При нажатии на кнопку купить, необходимо чтобы текст внутри кнопки поменялся на “Товар в Корзине”


Задание 3 (тайминг 15 минут)
1. Создать две кнопки “Мне исполнилось 14 лет” и “Мне еще нет 14 лет”
2. Если пользователь нажимает на первую кнопку, то должен
отобразиться текст. “Можете заказать товар”
3. Если пользователь нажимает на вторую кнопку, отображается текст
“Доступ закрыт”


Задание 4 (тайминг 15 минут)
1. Создать кнопку “Показать еще” при клике на которую появляется контент под кнопкой, при повторном клике, контент необходимо скрыть
2. Добавить анимацию появления текстового блока


Задание 5 (тайминг 15 минут)
1. Создайте кнопку "Генерировать случайное число". При клике на кнопку должно отображаться случайное число в заданном диапазоне (например, от 1 до 10).
2. При клике на кнопку, если полученное значение меньше 5, необходимо вывести на страницу, “Число меньше 5”
3. Если число от 5 до 9, необходимо вывести “Число от 5 до 9”
4. Если число равно 10, необходимо вывести “Число равно 10”

