Разработка приложения для отображения информации о книгах
Требуется создать компонент "Книга" (Book), который будет отображать информацию о книге, такую как название, автор и год издания. Компонент "Книга" должен иметь возможность отображать дополнительные детали о книге по требованию пользователя. Также необходимо создать компонент "Список книг" (BookList), который будет отображать список книг из переданного массива.

Книга 1
Автор: Автор 1
Год издания: 2020
Дополнительные детали о книге
Книга 2
Автор: Автор 2
Год издания: 2019
Книга 3
Автор: Автор 3
Год издания: 2021